Prática 01 - Crie uma classe para pessoa com as seguintes características:
● Atributos:
○ Nome, idade, CNH
● Metodos:
○ Dirigir, dormir, comer
Prática 02 - Desenvolva o seguinte relacionamento
Perceba que a classe Pessoa vai ter um objeto do tipo Endereço.
Lembre-se de criar os construtores parametrizados.
Prática 03 - Agora, continuando o exercício anterior, adicione as seguintes
classes no resultado da Prática anterior.
Perceba que a classe Compra vai conter um objeto do tipo Pessoa e outro do
tipo Produto.
Será possível comprar usando o método comprar, passando comoparâmetro dois objetos, um do tipo Pessoa e outro do tipo Produto.
Prática 04 - Utilizando o algoritmo implementado na prática 03, agora
desenvolva a classe Main:
● Inicialmente, a classe deve criar 2 objetos do tipo Produto (crie os
objetos com as informações que desejar)
● O usuário faz um cadastro (criando um objeto do tipo Pessoa)
● Logo após, o usuário seleciona entre os 2 produtos cadastrados
anteriormente
● Dependendo da escolha, é acessado o método comprar da classe
Compra, e passado como parâmetro o objeto Pessoa que ele cadastrou
e o do Produto escolhido
● Logo após, é exibido no console ao usuário uma mensagem de
confirmação, exibindo o nome dele e do produto comprado (acesso ao
método verificarCompra()) e finaliza a aplicação